NOTA sur questions Marc :

"J’ai noté une baisse inquiétante du chiffre d'affaires.
Est-ce que tu pourras m’expliquer pendant la présentation d’où vient cette baisse ?
Peut-être que cela a un lien avec le changement de stratégie entrepris il y a quelques mois ?"

La baisse de CA provient de ce que je suppose être la fin des stocks en high-tech,
les ventes de nourriture ont fortement augmentées mais ne compensent pas encore
l'importance qu'avait la partie high-tech dans la consolidation du CA.

Vu la vitesse d'augmentation des ventes de nourriture et la stabilité des ventes en 
biens de consommation le risque d'aggravation de la chute de CA est statistiquement improbable.

Si les tendance actuelles se poursuivent les résultats du mois prochain en terme de CA 
devraient dépasser ceux du mois de Janvier ou notre CA atteignait un pic.

Cyril BOURGEOIS
DATA ANALYST